Culture Bait Shop REST API
Общая задача
Разработка REST API-сервиса для проекта «Culture Bait Shop», предоставляющего API для создания, обновления и получения информации о товарах магазина. Приложение включает CLI для начального заполнения базы данных тестовыми данными.

Сценарии

1. Пользователи
   1.1. Создание нового пользователя
   POST /users

Запрос на регистрацию нового пользователя. Необходимо предоставить email и пароль.

1.2. Вход в закрытую часть приложения
POST /auth/login

Аутентификация пользователя. После успешного входа возвращается JWT-токен для доступа к защищенным ресурсам.

1.3. Проверка состояния пользователя
GET /auth/status

Проверяет состояние аутентификации пользователя. Возвращается информация о текущем пользователе, если он авторизован.

2. Товары
   2.1. Редактирование карточки товара
   PUT /products/:id

Обновляет информацию о товаре по заданному ID. Требуется JWT-токен.

2.2. Удаление товара
DELETE /products/:id

Удаляет товар по заданному ID. Требуется JWT-токен.

2.3. Получение списка товаров
GET /products

Возвращает список всех товаров. Поддерживаются фильтры и пагинация.

2.4. Получение детальной информации по товару
GET /products/:id

Получает подробную информацию о товаре по указанному ID.

3. Категории товаров
   3.1. Создать новую категорию
   POST /categories

Создание новой категории товаров. Требует JWT-токена.

3.2. Обновление категории
PUT /categories/:id

Изменение информации о категории по заданному ID. Требует JWT-токену.

3.3. Удаление категории
DELETE /categories/:id

Удаление категории по ее ID. Требуют JWT-токеном.

3.4. Список всех категорий
GET /categories

Получение списка всех существующих категорий.

3.5. Детали категории
GET /categories/:id

Детализация конкретной категории по ID.

Установка и запуск
Установите зависимости:

npm install
Запустите миграцию базы данных:

npx prisma migrate dev --name init
Заполните базу данных тестовыми данными:

node cli.js seed
Запустите сервер:

npm start
Документация API
Полную документацию API можно найти по адресу /api/spec после запуска сервера.
